pi gentita este video lo tengo que
volver a subir Ya que YouTube el día de
ayer pues se puso bastante especial
Mejor dicho desde hace dos meses está
así cuando nuestros amiguitos del Norte
pues me bajaron varios videítos pues la
censura me está atormentando con cada
video que suba YouTube se ofende De
igual forma también en mis directos
puedo estar tranquilo ahí sentado sin
decir nada durante varios minutos y De
igual forma va a ser desmonetizado
automáticamente y pues tengo que esperar
la revisión anual de un especial de
YouTube y todo esto se junta peor con el
strike que me metieron los insanos de
rpp por copyright y pues dejaron ahí mi
canal en rojito y la duración de estas
sanciones es de 90 días así que hasta
marzo voy a estar en esta situación y lo
único que les puedo pedir es que si de
verdad disfrutan de mis videos si se
divierten si se informan o se
desinforman lo que sea tan solo Ayúdenme
dándole al botoncito de like y
compártanlo por todos lados súbanlo a
historias por discord por WhatsApp por
Instagram por tiktok lo que sea y si
quieren ayudarme aún más también pues
miren nuevamente mis videos así el
algoritmo de YouTube Se confunde y los
comenzará Pues a compartir más ya que
ahora mismo este algoritmo pues no
quiere recomendar más mis videos así que
todo depende de ustedes Así que ayúdame
estos dos meses que faltan hasta que se
acaben mis canciones y mi canal vuelve a
estar en verdecito Ayúdenme de esa forma
por favor se los pido
pi se lo voy a agradecer bastante y pues
bueno ahora ya sin más dilación no la
hago más larga les dejo con el video que
subí ayer sobre el tema de Machu picu y
toda esa polémica envuelta con las
mafias de los revendedores Así que casi
me olvido nos estamos viendo más tarde
Voy a aprender directito para que
bajemos nuestra Peppa juntos Así que
activen la campanita y no se lo pierdan
huevón pero cómo están mis skins con
caras de con mis guaguitas de belleza
etnocacerista bienvenidos una vez más a
su canal de desinformación favorito y el
día de hoy pues tenemos un temita
bastante especial y turbio
sí
sobre la terrible polémica que está
aconteciendo ahora mismo en nuestra
maravilla del mundo el Machu piku el
cual al parecer por enésima vez personas
en el Cuzco están haciendo una huelga en
contra de las nuevas medidas adoptadas
por el Ministerio de cultura el cual
básicamente hizo que las entradas ahora
se vendan por internet vía joinus pero
en resumen para que no se aburran con el
tema prácticamente en Perú vivíamos como
en el siglo XVII para comprar tu entrada
a esta maravilla del mundo lo tenías que
hacer en físico o hacer que una agencia
de turismo te los compre por ti entre
comillas que te hagan ese favorcito cosa
Que obviamente pues ser aprovechado por
algunas mafias de revendedores dueños de
estas mismas agencias de turismo quienes
prácticamente coludidas con funcionarios
públicos pues se compraban todititas las
entradas con lo cual luego podían darse
el lujo de poner el precio que se les dé
la gana perjudicando no solamente a los
turistas gringos sino también a nosotros
mismos los peruanitos de otras
provincias ya que estos insanos nos
vendían las entradas a un precio de
Escándalo por ahí en Twitter Me encontré
con el video de una turista que cuenta
su triste anécdota al visitar Machu
Picchu en donde las agencias de turismo
en el Cuzco prácticamente le decían
siempre que ya no habían más entradas
para entrar ahí pero ojo pero si pagaba
un dinero extra se le podía conseguir
entradas fácilmente cosa Que obviamente
ya Suena algo extraño cómo me dices al
principio que ya no hay más entradas
pero si es que pago un extra me la
consigues No lo sé tú dime Bueno la cosa
que estea turista nos cuenta su historia
que estos revendedores prácticamente le
vendieron una entrada a un precio de
320 soles qué Sí sí sí sí sí sí así como
lo escuchas 320 soles
sinceramente yo no pagaría 320 soles
para ver una montaña huevón Cuál cuál es
el chiste de ver una montaña ya la vi
miles de veces por internet eh No me
digo no me parece que este chico sea muy
listo la verdad que hasta prefiero ir a
otra subasta de otacus y al alquil arme
una conera así bajo más mi Peppa pero
bueno gentita yo mejor les dejo con el
video de la turista Así que fuimos a
visitar a una dijimos vamos a ir a
preguntar dijimos Hola buenas tardes
tienen boletos para Machu pichu y me
dice no pero te lo podemos conseguir Eh
sí AC este ladito porque la gente está
pasando sí las 2 de la tarde Cuántos son
dos pero le va a costar este más caro y
yo así como Esto suena bastante extraño
hasta inclusive diría yo turbio o sea
como que no hay pero sí me los consigue
entonces dijimos bueno Muchas gracias
este nos fuimos a otra porque la verdad
no me dio confianza pero ya visitando
varias todos nos decían lo mismo o sea
todos nos decían de que no hay boletos
disponibles pero con una llamada o dos
se consigue y yo dije Bueno este pues ya
tampoco es que había más solución a esto
Porque ya teníamos el tren Como han
visto con ese tren ya lo teníamos
reservado de hace mucho tiempo también
el hotel donde estamos en ese momento ya
estaba reservado de hace mucho tiempo
entonces dijimos No pues o sea no
importa ya hay que hacerlo y la verdad
como yo sentía que es nuestra única
opción dijimos a ver de todas las
agencias que hemos visitado en este mini
tour que hemos hecho sin querer de todas
las agencias prácticamente dijimos bueno
con la agencia que más nos da confianza
con esa vamos y cuando llegamos al
término del pago nos decían no puede ser
con tarjeta nada más puede ser en
efectivo y yo dije aún más turbio la
cosa porque normalmente si nada más te
pide efectivo allí algo ya es extraño de
por sí Y además nos dicen que el boleto
va a ser un poco más caro de lo normal
de que si lo hubiéramos podido nosotros
comprar con el gobierno de Perú en el
sitio oficial nos ha costado por persona
Cent no c no 320 soles por persona eso
es el doble de lo que cuesta normalmente
como ya la escucharon esta pobre chica
pues fue víctima de las mafias de las
agencias de turismo en el cusco una
mafia que lleva ya varios años ahí
enquistada en donde están coludidos
incluso hasta funcionarios públicos ya
que desgraciadamente en este país el
poder de la coima pues no tiene límites
como ya les expliqué hace un rato estas
mafias Pues funcionaban de la siguiente
manera por si no sabías el estado
peruano por medio del Ministerio de
cultura pues se encargaba de la venta de
las entradas para ingresar a esta
maravilla del mundo y qué pasa con eso
pues como es obvio algunos funcionarios
se corrompen gracias a la mermelada y
pues vendían prácticamente todas las
entradas a ciertos grupitos de agencias
de turismo perjudicando así a las
agencias más pequeñas ya que solo las
más grandes Pues accedían a este
beneficio el cual era otorgado a dedo
así que al tener el control de todas las
entradas disponibles pues podían
venderles al precio que se les cante las
pelotas como ya escucharon esta pobre
turista le tocó pagar sus 320 soles al
tipo del cambio actual Serían como unos
84 así que prácticamente pues le tocó
pagar casi el doble es por eso que el
Ministerio de cultura encontró una
solución bastante práctica Así es simple
desde ahora pondrán las entradas a la
venta por internet mediante la
plataforma de joinus con esta medida
prácticamente estarían acabando con dos
pájaros de un solo tiro ya que primero
estás modernizando el sistema de la
venta de entradas y lo facilitas y dos
acas con las mafias de los revendedores
con lo cual beneficias a los turistas
los cuales podrán pagar Ya ahora el
precio fijo como pueden ver en la página
para mí un peruanito de a pie pues me
tocaría pagar una entrada general la
cual me costaría unos 112 soles Y si
eres un estudiante pues te cuesta unos
80 ahora si eres un turista creo que te
cuesta unos 200 soles si me preguntan a
mí qué tal me parecen estos precios la
verdad pues son bastante caros huevón
112 Lucas por ver esa montaña yo soy un
cori huevón debería entrar gratis ahí
por mi
[Música]
apellido pero bueno Ese es el precio que
puso el estado peruano mediante el
Ministerio de cultura la cosa que esta
medida que fue adoptada desde el 20 de
enero pues ha desatado la furia de los
lapicitos en el Cuzco y obviamente
también de los caviares aquí en Lima
quienes ahora están diciendo escuchen
bien están diciendo que acabamos de
privatizar el Machu
pichu
sí sí sí sí sí eso es lo que dicen ahora
en redes sociales y que por ese motivo
para defender nuestra maravilla del
mundo Pues están saliendo a protestar
cerrando carreteras restaurantes hoteles
etcétera etcétera etcétera Prácticamente
arruino la experiencia del viaje a miles
de turistas quienes ya habían pagado
hasta sus boletos ahora mismo mientras
grabo Este videíto creo que tenían
encerrado como a 1 y algo turistas los
lapicitos no querían dejarlos ir
básicamente los pobres gringos están
pagando los platos rotos los cuales nada
tienen que ver con el tema pero bueno
esta huelga para mí Tan solo es una
fachada ya que esta es prácticamente en
esencia una huelga organizada por las
mafias de los revendedores quienes ahora
pues se han visto perjudicados en sus
bolsillos ya que se les acabó la
gallinita de los huevos de oro ya no van
a poder comprar todas las entradas para
luego revenderlas Pero bueno gente la
cosa es que como siempre los zurdos de
este país pues ya salieron a llorar en
redes sociales a prácticamente
inventarse una una falsa narrativa miren
este especial lo que publicó según él
los grupos de poder acaban de capturar a
Machu picu y sube ahí un imagen hecha en
Paint en donde pone al bcp junto a
willax y a joinus y de la nada también
ponen a Philip PS huevón y hasta orci
urtiaga oraci urtiaga pero pero si este
señor Ya ni siquiera está vivo miren ahí
gente oraci urtiaga falleció en el año
1952 pero al parecer mágicamente desde
el cielo O el infierno ah urtiaga ahora
controla el
machupicho Dios mío de verdad los rojos
cada día se superan huevón son unos
comediantes por naturaleza vamos a ver
explíquenme cómo rayos Machu pichu va a
estar ahora en control de los grupos de
poder si prácticamente el dinero de esas
entradas va casi íntegramente para las
arcas del Estado peruano para el
Ministerio de cultura sí obviamente
joinus va a cobrar una pequeña comisión
por poner su plataforma pero de ahí la
mayor parte del dinero va para el
Ministerio de cultura huevón con joinus
prácticamente están facilitando la
compra de entradas y a un menor precio
pero no para nuestros amiguitos de
izquierda ahora macho picu le pertenece
a joinus y como joinus le pertenece al
PSP Y esto es el grupo Romero según los
rojos en su imaginación ahora ellos
creen que el grupo Romero va a colocar
un cartel gigante en medio del
machupichu con el lodo del bcp y del cui
que presta plata de verdad huevón de
verdad esto es una tontería los únicos
que se quejan de esta medida pues son
las mafias de agencia de turismo porque
de ahí la gente de pie los que queremos
hacer turismo pues esto tan solo nos
beneficia en nuestros bolsillos nos
ahorran tanto tiempo como dinero ya no
tendrás que ir como huevón a hacer tu
cola durante varias horas buscando
agencias en medio del cusco a que te
venden una miserable entrada y bueno
como siempre waca el medio cochinada
predilecto a los caviares ignorantes
pues se pone del lado de los lapicitos
así que hasta aquí dejo el video de hoy
mejor ar gentita ya no quiero seguir
renegando espero haberles desinformado
lo suficiente No olvides dejar tu like y
tu compartida y pues bueno yo me voy ya
que tengo deberes sagrados que cumplir y
los cumpliré hasta quemar Mi último
puchito besitos en el potito muac Muac
muac